[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอ ♪
♪ สักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่น ♪
♪ ที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉัน ♪
♪ มีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่าง ♪
♪ มันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า ♪
♪ เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
แกจะให้ฉันกลับไปหาลูกในฐานะอะไร
หน้าที่แม่ที่ดีฉันยังไม่เคยทําให้ลูกเลย
[นับดาว] น้ำฟ้ามีปัญหาอะไรกับคุณปฐวีหรือเปล่า
- [น้ำฟ้า] ไม่มี - [นับดาว] แล้วทําไมไม่นั่งหน้า
ฟ้าบอกแล้วว่าฟ้าง่วง
งอนอะไรผมหรือเปล่า
ไม่ได้งอนค่ะ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
[นับดาว] สองอาทิตย์แล้วที่เราเป็นแฟนกัน
เย็นนี้ไปเดตกันนะครับ
[ญาดา] คุยกันนับดาวอยู่เหรอคะ
ผมจะพาเขาไปดินเนอร์เย็นนี้
[ญาดา] โรแมนติกจังนะคะ ทานให้อร่อยค่ะ
ฉันเพิ่งเคยมีแฟนคนแรกนี่คะ
[นับดาว] ก็เลยไม่รู้ว่าต้องจําวันไหนบ้าง
[พยาบาล] คุณญาดาทานข้าวเสร็จแล้วก็หลับไปค่ะ
ดิฉันก็เลยไปเข้าห้องน้ำ
พอออกมาก็ไม่เห็นคุณญาดาแล้วค่ะ
[ปฐวี] เห็นน้ำฟ้าบอกว่า
เพื่อนพี่คิมป่วยหนักเหรอครับ
แล้วเพื่อนพี่คิมป่วยเป็นอะไรเหรอครับ
เขาถูกพ่อเลี้ยงทําร้าย
[ดนตรีตึงเครียด]
คุณว่าจะมาเอาของที่บ้าน
ได้เอาของมาหรือยังคะ
[ญาดา] เอามาแล้ว
- [ถอนหายใจ] - [ดนตรีเศร้า]
[นับดาว] เพื่อนคุณที่ป่วย ฉันรู้จักไหมคะ
คุณไม่รู้จักหรอก
ฉันก็คงไม่เคยเจอเขาด้วย
ไม่เคยอะ
งั้นก็คงไม่ใช่คุณญาดา
รับสิคะ เธออาจหายตัวไปอีกก็ได้นะคะ
[โทรศัพท์ดัง]
ว่า
พี่คิมเชื่อจริงๆ เหรอครับว่าเพื่อนพี่ป่วย
อืม ถามทำไมอะ
พี่คิมลองดูคลิปที่ผมส่งไปดูนะครับ
[ดนตรีระทึก]
[ปฐวี] ผมเคยเห็นพยาบาลคนนี้
อยู่ที่หน้าห้องเพื่อนพี่คิมครับ
เขาจ้างพยาบาลมาดูแลที่คอนโดด้วยเหรอ
[ปฐวี] ญาดาพักอยู่ที่ห้องนั้นใช่ไหมครับ
พอผมบอกว่าจะไปเยี่ยม
ญาดาก็เลยรีบกลับบ้านทันที
บ้านใครอะ
พี่คิมคิดว่าบ้านญาดาคือหลังไหนครับ
หลังนั้นไง
แต่ในใบสมัครงานของญาดาคือหลังนี้ครับ
[ดนตรีตึงเครียด]
นั่นแม่ฉันเองค่ะ
กับสามีใหม่ของแม่
อย่าลงไปนะคะ
แล้วคุณจะปล่อยให้เขา ทําร้ายแม่คุณแบบนี้เหรอ ญาดา
ถ้าคุณลงไป
มันจะหนักกว่านี้ค่ะ
[ผู้ชาย] ถอย
ปล่อย กูไม่ยุ่งกับมึงแล้ว
ฉันไม่ให้พี่ไป [ร้องไห้]
[ผู้หญิง] แล้วฉันจะอยู่กับใคร
[ผู้ชาย] โธ่ อีนี่ รำคาญ
- มึงอะนะ - หยุดครับ
- [ดนตรีจบ] - ผัวเมียเขาคุยกัน มึงมาเสือกอะไรวะ
ก็เมียคุณเป็นแม่ของเพื่อนผมไง
ทำร้ายเขาแบบนี้ไม่ได้นะครับ
[ผู้ชาย] นี่มึงแอบไปมีชู้ด้วยเหรอ
มึงไปมีลูกตั้งแต่เมื่อไหร่ ฮึ
มึงบอกกูมานะ
[สะอื้น]
ฉันไม่เคยมีชู้ แล้วก็ไม่เคยมีลูกด้วย
จะให้ฉันสาบานก็ได้
แล้วไอ้เวรนี้มันจะเอาเรื่องอะไรมาพูดวะ ฮะ มึงบอกกูมา
ก็ญาดาลูกสาวคุณป้าไงครับ
ญาดาไหน
ฉันไม่รู้จัก
[ดนตรีโหมชวนตะลึง]
ก็คนที่อยู่บ้านข้างๆ คุณป้าไงครับ
นังนั่นน่ะมันอยู่ตัวคนเดียว
[ผู้หญิง] มีพ่อมีแม่ซะที่ไหนล่ะ
แล้วฉันน่ะก็ไม่ใช่แม่มัน
สรุปคือคุณป้าไม่ใช่แม่ของญาดาจริงๆ ใช่ไหมครับ
ก็ไม่ใช่น่ะสิ
[สะอื้นร้องไห้]
อย่าทิ้งฉันนะ อย่าไปไหนนะพี่นะ
- [ดนตรีเศร้า] - [เสียงนกร้อง]
[น้ำฟ้า] พี่นับดาว
ทำไมนั่งตรงนี้ล่ะ เดี๋ยวไข้ก็ขึ้นอีกหรอก
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
พี่คิดว่า
พี่คงไม่ใช่ความเชื่อใจของคุณคิมอีกแล้วอะ
ทำไมพี่นับดาวถึงคิดอย่างนั้นล่ะ
วันนี้พี่ให้โอกาสเขาได้พูดความจริง
แต่เขาก็เลือกที่จะโกหก
เรื่องคุณญาดา
[ดนตรีหม่นหมอง]
พี่นับดาวเลยคิดว่า
ที่คุณคิมหันต์ไม่บอกความจริงกับพี่นับดาว
เพราะพี่มันไม่น่าเชื่อใจไง
[สะอื้น]
อย่าโทษตัวเองเลยพี่นับดาว
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
เชิญค่ะ
อาการเป็นไงบ้างอะ ดีขึ้นหรือยัง
ดีขึ้นหน่อยแล้วค่ะ
พรุ่งนี้ก็ไปทํางานได้แล้วน่ะสิ
คุณไหวไหมนี่
ไม่ไหวก็ต้องไหวค่ะ หมดเวลาลาหยุดแล้วนี่คะ
ได้โทรหาแม่บ้างปะ
[ดนตรีตึงเครียด]
เพิ่งวางสายเลยค่ะ
แล้วเขาว่าไงบ้าง
ยังโดนมันทําร้ายอยู่ไหม
ก็เหมือนเดิมค่ะ
ต่อไปคงไม่เหมือนเดิมอีกแล้วอะ ญาดา
ทําไมคะ
อะไรเหรอคะ
กุญแจบ้านเช่าอะ
ของขวัญสำหรับคุณกับแม่คุณไง
ทําไมเหรอคะ หรือคุณกลัวว่านับดาวจะรู้
แต่แม่ก็คงไม่มาอยู่หรอกค่ะ
ขนาดวันนี้ฉันโทรไปหาเขา เขาก็ยังไม่มาเลยค่ะ
- ผมคุยกับเขาให้ไหม - ไม่เป็นไรค่ะ
ทำไมอะ
คุณก็พูดเอง ถ้าคุณเลือกได้ คุณก็อยาก พาแม่ตัวเองออกมาจากขุมนรกนั่นไวๆ ไง
หรือว่าตอนนี้คุณเปลี่ยนใจแล้ว
ไม่ค่ะ
งั้นเดี๋ยวฉันจะลองคุยกับแม่ดูอีกทีนะคะ
ไปวันไหนก็บอกละกัน
- เดี๋ยวผมพาไป - ไม่เป็นไรค่ะ
ผมไม่อยากเห็นคุณถูกพ่อเลี้ยงคุณทําร้ายอีกอะ
ความเจ็บปวดมันทุกข์ทรมานแค่ไหน
คุณก็รู้ใช่ไหม
ญาดา
[ดนตรีระทึก]
ขอบใจนายมากนะ
ที่ช่วยทำให้ฉันตาสว่าง
ไม่เป็นไรครับ
ผมแค่ไม่อยากให้พี่คิมกับนับดาว เข้าใจผิดกันเพราะญาดา
[ดนตรีเศร้าปนสับสน]
ฉันควรทำยังไงต่อดีอะ
ผมว่าตอนนี้ พี่คิมควรไปอธิบายให้นับดาวเข้าใจก่อน
ส่วนญาดา…
[สัญญาณมือถือดัง]
[ดนตรีเบาลงและโหมเร่งจังหวะ]
[ดนตรีเศร้า]
[คิมหันต์] คุณว่า
ผมอบอุ่นเหมือน
แสงตะวันกลางฤดูร้อนหรือเปล่า
[นับดาว] ฉันว่าคุณเหมือน แสงตะวันตอนเย็นมากกว่าค่ะ
[คิมหันต์] แสงตะวันที่กำลังจะลับขอบฟ้า
มันไม่ดู
เหงาๆ เศร้าๆ ไปหน่อยเหรอคุณ
แต่ฉันรู้สึกว่ามันเป็นแสงสุดท้ายที่อบอุ่น
สำหรับดวงดาวดวงเล็กๆ ในยามค่ำคืนมากกว่านะคะ
เมื่อตะวันลับฟ้า
ก็จะเป็นเวลาของดวงดาว
ใช่ไหม
[คิมหันต์] เวลาของผมทั้งหมดน่ะ
จะเป็นของคุณคนเดียว
ไม่ว่าเวลาสุข หรือเวลาทุกข์
แสงตะวันจะอยู่ใกล้ๆ คุณ
[คิมหันต์] จะคอยให้ความหวัง
คอยให้พลัง
ให้ความอบอุ่น
กับคุณเสมอ
[ดนตรีชวนตื่นเต้นเร้าอารมณ์]
[ดนตรีเศร้า]
♪ จะให้ฉันร้องไห้สักกี่ครั้ง ♪
♪ จะให้ฉันเสียน้ำตาสักเท่าไร ♪
♪ จะให้ฉันเสียใจนานแค่ไหน ♪
♪ ต้องคอยอภัยให้เธอที่แล้วมา ♪
♪ เจ็บมาซ้ำๆ เพราะคำว่าเชื่อใจ ♪
♪ แต่เธอทำลายจนมันไม่มีค่า ♪
♪ ยิ่งรักแค่ไหนหัวใจก็ยิ่งเจ็บ ♪
♪ เสียงข้างในบอกว่ามันควรจบ ♪
♪ จบกันไปได้ไหม ♪
♪ ยังรักเธอเหลือเกิน ♪
♪ แต่ไม่รู้ว่าเมื่อไร ♪
♪ ไม่รู้จะมีวันไหน ♪
♪ ที่ฉันไว้ใจเธอได้อีกครั้ง ♪
♪ ถ้าคำว่ารักไม่มีความหมาย ♪
♪ ถ้าเธอไม่เห็นมันเลยในสายตา ♪
♪ บอกกับตัวเองว่าพอเถอะนะ ♪
ผมขอยอมรับผิด
กับเรื่องทั้งหมดที่เกิดขึ้นน่ะ
นับดาว
ฉันขอคืนเวลาทั้งหมดให้คุณค่ะ
♪ แต่เธอทำลายจนมันไม่มีค่า ♪
♪ ยิ่งรักแค่ไหนหัวใจก็ยิ่งเจ็บ ♪
♪ เสียงข้างในบอกว่ามันควรจบ ♪
♪ จบกันไปได้ไหม ♪
♪ ยังรักเธอเหลือเกิน ♪
♪ แต่ไม่รู้ว่าเมื่อไร ♪
♪ ไม่รู้จะมีวันไหน ♪
♪ ที่ฉันไว้ใจเธอได้อีกครั้ง ♪
อย่าเสียเวลากับคนที่ไม่น่าเชื่อใจอย่างฉันเลยค่ะ
♪ ยิ่งรักแค่ไหนหัวใจก็ยิ่งเจ็บ ♪
♪ เสียงข้างในบอกว่ามันควรจบ ♪
♪ จบกันไปได้ไหม ♪
♪ ยังรักเธอเหลือเกิน ♪
♪ แต่ไม่รู้ว่าเมื่อไร ♪
♪ ไม่รู้จะมีวันไหน ♪
♪ ที่ฉันไว้ใจเธอได้อีกครั้ง ♪
♪ ที่ฉันไว้ใจเธอได้ ♪
♪ อีกครั้ง ♪
[เสียงเข็มนาฬิกาเดิน]
[ดนตรีเศร้า]
ดื่มน้ำหน่อยนะคะคุณคิม
วางไว้ตรงนี้นะคะ
คุณคิมคงสำนึกผิดแล้วละ
พี่นับดาว
พี่นับดาวไม่ลองฟังคุณคิมอธิบายหน่อยเหรอ
เขาอาจจะมีเหตุผลอะไรก็ได้
[ดนตรีชวนว้าวุ่นใจ]
[โทรศัพท์ดัง]
สวัสดีค่ะคุณปฐวี
วันนี้คุณมาทำงานไหวแล้วใช่ไหมครับ
ไหวค่ะ
งั้นเดี๋ยวผมไปรับคุณที่บ้านนะ ทางผ่านผมพอดี
ไม่เป็นไรค่ะ เดี๋ยวดิฉันไปเองค่ะ
อีกหนึ่งชั่วโมงเจอกันนะครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[โทรศัพท์ดัง]
ค่ะคุณปฐวี
ตอนนี้รถติดมากเลยครับ สงสัยคงไปรับคุณไม่ทันแล้วละ
อ๋อ ไม่เป็นไรค่ะ
ครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[เสียงพูดในทีวี]
[ผู้ชายในทีวี] นี่มึงแอบไปมีชู้เหรอ มึงไปมีลูกตั้งแต่เมื่อไหร่ ฮะ
[ผู้หญิงในทีวี] ฉันไม่เคยมี
ฉันไม่เคยมีชู้
นั่งดูด้วยกันสิ
[ผู้หญิงในทีวี] ฉันสาบานก็ได้นะ
แล้วไอ้เนี่ยมันจะเอาเรื่องอะไรมาพูดวะ ฮะ
มึงบอกกูมา
[ผู้หญิง] ฉันไม่รู้จัก ฉันไม่มีลูก
[คิมหันต์ในทีวี] ก็ญาดาลูกสาวคุณป้าไงครับ
[ผู้หญิง] ญาดาไหน
ฉันไม่รู้จัก
[ปฐวี] ก็คนที่อยู่ข้างๆ บ้านคุณป้าไงครับ
นังนั่นน่ะมันตัวคนเดียว
มันมีพ่อมีแม่ซะที่ไหนล่ะ
ก็ไม่เห็นมีอะไรน่าสนใจนี่คะ
คุณทำแบบนี้กับผมทำไม
คุณเชื่อหรือยังล่ะคิม
ว่าไม่มีใครรู้จักคุณดีเท่าฉัน
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
ค่ะแม่
แล้วจะให้หนูทํายังไงล่ะคะ
นิดหน่อยน่ะ แต่ว่าได้ยินเสียงคุณแล้ว ผมก็หายเหนื่อยเลย
[เสียงผู้หญิงร้องไห้]
นี่มันเกิดอะไรขึ้นน่ะคุณ
[ร้องไห้โฮ]
คิมคะ ฉันกลัว
คิม
ช่วยฉันด้วย
ไม่ว่าผู้หญิงคนไหน
ก็ไม่ควรโดนทําร้ายแบบนี้
คุณรู้ว่าผมทนไม่ได้กับเรื่องแบบนี้ คุณก็เลยสร้างทุกอย่างมาหลอกผมเหรอญาดา
คุณมันบ้าไปแล้วอะ
ใช่ค่ะ ฉันมันบ้า
เพราะรักคุณไงคะ
เรากลับมารักกันเหมือนเดิมไม่ได้เหรอคะคิม
คุณ
- คุณ - [นับดาว] พอเถอะค่ะ
คุณญาดา
[ดนตรีตึงเครียด]
เธอนั่นแหละที่พอ
[คิมหันต์] ญาดา
คุณไม่ควรเอาจุดอ่อนของคนที่คุณบอกว่ารัก
มาเล่นสนุกแบบนี้นะคะ
คิมคะ
ฉันขอโทษนะคะคิม
ที่ฉันทำไป
[ญาดา] เพราะฉันอยากให้คุณมาสนใจฉัน
มาสงสารฉัน
มารักฉันเหมือนเดิมไงคะคิม
[ดนตรีตึงเครียดชวนลุ้น]
ปล่อยผม
[ญาดา] ฉันขออวยพรให้คุณ
เลิกยึดติดกับอดีตให้ได้จริงๆ สักทีนะคะ
[ดนตรีเบาลงและโหมเร่งจังหวะ]
ขอบคุณนะคุณ
ที่วันนี้คุณมากับผมอะ
[ดนตรีหวานซึ้ง]
ความรักสำหรับฉัน
คือความเชื่อใจ
ถ้าไม่เชื่อใจกันแล้วจะไปต่อกันได้ยังไงคะ
ผมไม่ได้ไม่เชื่อใจคุณนะ
ผมแค่อยากจะรักษาศักดิ์ศรี ของผู้หญิงคนหนึ่งไว้แค่นั้นเองอะ
ผมคิดว่าญาดาโดนทำร้ายร่างกาย เหมือนที่แม่ผมเคยโดน
ตอนนั้นผมเด็กมากอะ
แต่ผมก็ช่วยอะไรแม่ไม่ได้เลย
ผมแค่ไม่อยากให้ผู้หญิงคนไหน โดนทําร้ายร่างกายเหมือนที่แม่ผมโดนอีก
แต่ผมก็ไม่คิดว่า
ญาดาจะเอาจุดอ่อนของผมในอดีต มาทำร้ายผมในวันนี้
ผมโง่เองอะ
ผมโง่ที่เอาแต่ยึดติดกับอดีต
จนผมกำลังจะเสียคุณไป
ถ้าฉันเป็นคุณ
ฉันก็จะทำแบบเดียวกันค่ะ
♪ ฉันจะคอย ♪
♪ ส่งใจให้เธอเมื่อมืดมน ♪
♪ จะเป็นคนเติมเต็มบางสิ่ง ♪
♪ ที่หายไปในใจ ♪
♪ ช่วงเวลาที่ได้พบกัน ♪
♪ ฉันจะทำให้เธอด้วยหัวใจ ♪
♪ ให้ทุกนาทีผ่านไป ♪
♪ คุ้มค่ากับการที่เราเฝ้ารอ ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรง… ♪
เจ็บมากไหมคุณ
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
น้ำฟ้า
เลิกงานกี่โมงเหรอครับ
บ่ายสามค่ะ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
ผมเลิกงานตอนนั้นพอดี กลับบ้านด้วยกันไหม
แต่ว่าฟ้าต้องไป…
ไปไหนเหรอครับ เดี๋ยวผมพาไป
ไปซื้อของทำบุญ
- ทำบุญ - [ดนตรีจบ]
วันเกิดฟ้าน่ะค่ะ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
วันเกิดน้ำฟ้าเหรอ
[ดนตรีสงบหม่นหมอง]
ราตรี
ยี่สิบสี่ปีแล้วนะคะ
ที่ฉันยังเชื่อว่าคุณอารัณย์ถูกฆาตกรรม
[ดนตรีชวนสับสนเร่งจังหวะ]
แล้วคุณศศิล่ะคะ
ตอนแรกฉันก็คิดเหมือนเธอ
แต่หลังจากพบพินัยกรรมชีวิตของอารัณย์แล้ว
ฉันก็เชื่อว่าเขาฆ่าตัวตาย
แต่ในใจของฉันก็ยังสับสนอยู่ดี
เพราะว่าอารัณย์เคยบอกเสมอว่า เขาจะแต่งงานกับฉัน
แล้วทําไมเขาถึงคิดสั้นทิ้งฉัน…
กับลูกไปได้ยังไง
ใช่ไหมคะ
[ดนตรีตึงเครียด]
คุณอารัณย์คะ ทําอะไรคะ
ภรรยาผมเขาแพ้ท้องน่ะครับ
เห็นบ่นว่าอยากจะทานกระท้อนลอยแก้ว
ยินดีด้วยนะคะ
แล้วคุณอยากได้ผู้หญิงหรือผู้ชายคะ
ผู้ชายครับ
[หัวเราะเบาๆ]
[ดนตรีตึงเครียด]
เธอมีหลักฐานอะไรไหมว่าอารัณย์ถูกฆาตกรรม
คุณอารัณย์ให้ฉันไว้ค่ะ
ฉันมีแค่นี้ หลักฐานอื่นฉันไม่มี
คุณศศิพอจะรู้อะไรเกี่ยวกับตัวเลขพวกนี้ไหมคะ
วันเกิดอีกตั้งสองวัน
รีบมาซื้อทำไมล่ะน้ำฟ้า
พรุ่งนี้ฟ้าต้องทำงานควบสองกะอะค่ะ
กลัวไม่มีเวลามาซื้อ
แล้วถ้าผมขอไปทำบุญวันเกิดด้วยได้ไหม
ได้สิคะ ไปทำบุญด้วยกันหลายๆ คน
เดี๋ยวฟ้าจะให้พี่นับดาว ชวนคุณคิมหันต์ไปด้วย ดีไหมคะ
ดีเลยครับ
[ดนตรีน่ารักสดใส]
ผมเกือบไปแล้วครับพ่อ
เกือบอะไรคะ
เกือบทำหัวใจหล่นหาย
[เสียงของกระทบ]
เอ่อ
คุณ… คุณวีคะ
เดี๋ยวคุณวีเข้าบ้านไปก่อนเลยนะคะ
ฟ้าไปซื้อของแป๊บ
ซื้ออะไรเหรอครับ เดี๋ยวผมไปซื้อให้
- [ดนตรีอารมณ์เก้อ] - เอ่อ [พ่นลมหัวเราะ]
ซื้อ…
ซื้อของใช้ส่วนตัวของผู้หญิงอะค่ะ
[ดนตรีสนุกสนาน]
เขียงของน้ำฟ้าค่ะ
ทำไมเอาไว้ใต้หมอนน่ะ
เป็นเขียงของเชฟปริศนาค่ะ
เขาคือใครอะครับ
เขาเป็นไอดอลของน้ำฟ้าค่ะ
มีลายเซ็นตรงนี้ด้วยนะคะ
นี่ขนาดเห็นแค่มือยังคลั่งขนาดนี้เลย
แล้วน้ำฟ้าไม่เคยเห็นหน้าเชฟเขาเลยเหรอ
น้ำฟ้าเคยตามไปที่คอนโดค่ะ แต่พอจะเจอหน้ากันจริงๆ ก็
ดันเป็นลมไปซะก่อน
[นับดาวหัวเราะเบาๆ]
แล้วเชฟเขาชื่ออะไรอะ
[ดนตรีจังหวะสนุก]
สามสามเอ็ม
[นับดาว] ลายเซ็นอะไรมีแต่ตัวเลข
พี-เอ-ที-ที-เอช-เอ-ดับเบิลยู-อี-อี
[พร้อมกัน] ปฐวี
[ปฐวี] ครับ
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
ไม่ใช่… ใช่ไหมคะ
ไม่
ใช่ครับ
อย่าเพิ่งบอกน้ำฟ้าได้ไหมครับ
ทำไมอะ
ผมตั้งใจจะบอกน้ำฟ้าในวันเกิดของเขา
[ดนตรีผ่อนคลาย]
คุณวีจะบอกแน่ๆ ใช่ไหมคะ
ครับ
มันจะต้องเป็นของขวัญ ที่พิเศษมากๆ ของน้ำฟ้าเลยค่ะ
แต่ถ้าพ่อรู้อะ
รู้ใช่ไหมว่าจะเป็นยังไง
[ดนตรีตึงเครียด]
ผมจะบอกน้ำฟ้าแค่คนเดียวครับพี่คิม
เก้า สาม สอง หนึ่ง สี่ สอง
- รหัสตู้เซฟก็ไม่ใช่ - [ดนตรีพิศวง]
บ้านเลขที่ไม่ใช่
เลขบัตรประชาชนก็ไม่ใช่
ไม่ใช่อะไรสักอย่าง
ฉันนึกไม่ออกเลยราตรี
ไม่เป็นไรค่ะ ค่อยๆ นึกนะคะ
ฉันนึกไม่ออกน่ะ
เอ่อ คุณศศิคะ
แล้วคุณอารัณย์เคยเขียนโน้ตหรือว่าเขียนจดหมาย
ไว้ให้คุณศศิบ้างไหมคะ
อารัณย์ไม่ชอบเขียนอะไรถึงฉัน
แต่เขาชอบอัดเทปให้ฉัน
[ดนตรีชวนติดตาม]
วันนี้เป็นวันแรกที่ผมอัดเสียงถึงคุณนะ
ต่อไปผมจะอัดความรู้สึกของผมที่มีต่อคุณไว้ในนี้
[ไม่มีเสียงพูด]
ยี่สิบกว่าปีแล้ว ไม่น่าจะฟังได้แล้วละค่ะ
ฟังได้ ฉันแปลงไฟล์ไว้หมดแล้ว
แล้วในนั้นคุณอารัณย์อัดอะไรไว้บ้างคะ
ส่วนใหญ่ก็จะเป็นเพลง
ถ้าในโอกาสพิเศษเขาก็จะมีข้อความถึงฉัน
แต่ม้วนสุดท้าย
ฉันไม่กล้าเปิดฟัง
ทำไมคะ
ฉันกลัวทำใจไม่ได้น่ะ
[เสียงรถยนต์]
ใครกลับมาเร็วจัง
- [ดนตรีระทึกสั้นๆ และจบ] - [ศศิพ่นลมหายใจ]
กลับมาแล้วเหรอลูก
- ครับ - กินอะไรมาหรือยัง
กินแล้วครับ
คุณแม่ครับ…
[ดนตรีซึ้งบรรเลงช้า]
แม่อยากให้ลูกลองถามใจตัวเองให้ดีๆ
ถ้าลูกชอบนับดาวจริง
ลูกก็ต้องต่อสู้เพื่อหัวใจของตัวเอง
ผมว่าผมรู้หัวใจของตัวเองแล้วครับ
แล้วแม่รู้จักเขาไหม
ครับ
แต่ไม่รู้ว่าถ้าเขารู้ความจริงอะไรบางอย่าง
เขาจะคิดยังไง
แล้วลูกไปมีความลับอะไรกับเขาเหรอ
ความลับมันหนักนะลูก
ยิ่งเก็บไว้นาน
มันก็จะยิ่งถ่วงเรา
แม่เชื่อว่า
น้ำฟ้าเขาจะยอมรับฟังเหตุผลของเรานะลูก
[ดนตรีผ่อนคลาย]
ครับแม่
[ดนตรีมีจังหวะชวนตื่นเต้น]
ใครกลับมาเร็วจัง
[ศศิพ่นลมหายใจ]
หลบไปก่อนนะราตรี
ค่ะ
หานี่อยู่ใช่ไหมครับ
นี่ครับ
- ขอบคุณนะคะ - ครับ
[ดนตรีชวนหวั่นใจ]
[อารัณย์] วันนี้เป็นวันแรกที่ผมอัดเสียงถึงคุณนะ
ต่อไปผมจะอัดความรู้สึกของผมที่มีต่อคุณไว้ในนี้
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[สะอื้น]
โฟลเดอร์นี้
ฉันยังไม่ได้เปิดฟัง
วันนี้
ฉันพร้อมที่จะฟังแล้วนะคะอารัณย์
[พ่นลมหายใจยาว]
[สะอื้น]
สี่โมง
[ดนตรีตึงเครียด]
มานานหรือยังคะ
[พ่นลมหัวเราะ] ต้องขอโทษด้วยนะคะ
ฉันมัวแต่เก็บของอยู่ข้างบน เลยลงมารับคุณไม่ทัน
ไม่เป็นไรจ้ะ ผมเพิ่งกลับมาเหมือนกัน
เหนื่อยไหมคะ งั้นเดี๋ยวฉันไปทำเครื่องดื่มเย็นๆ มาให้นะ
[ดนตรีสนุกสนาน]
ผู้โชคดีหนึ่งเดียวเท่านั้น
ที่จะได้พบกับ
เชฟปริศนา
ส่งชื่อมากันเยอะๆ นะครับ
คุณแน่ใจนะว่าคุณจะไม่ไปงานเลี้ยงกับผมอะ
ค่ะ
คุณก็รู้ว่าฉันไม่ชอบออกงาน
โอเคจ้ะ ไม่เป็นไร
ถ้าอย่างงั้นผมเสร็จงานแล้ว ผมไปงานเลี้ยงเลยละกัน
ค่ะ
[โทรศัพท์ดัง]
อะ
ผมกำลังออกไป
[ดนตรีพิศวง]
[ดนตรีชวนติดตาม]
สอง สี่ สอง สาม เก้า
สาม เก้า
สี่ สอง หนึ่ง สาม เก้า ห้า หก
สอง สี่ หนึ่ง สอง สาม เก้า
[พ่นลมหายใจ]
เจอแล้วราตรี ตัวเลขที่อารัณย์ให้เธอเอาไว้
โฟลเดอร์ สอง สี่ หนึ่ง สอง สาม เก้า
นี่ไง ที่ฉันยังไม่ได้เปิดฟัง
เธอลองอ่านเลขย้อนกลับดูสิ
เก้า สาม สอง หนึ่ง สี่ สอง
อืม
แล้วในโฟลเดอร์นี้คุณอารัณย์อัดอะไรไว้คะ
เอ่อ ฉันยังไม่ได้ฟังเลยอะ
[ดนตรีระทึก]
ไฟล์นี้หายไปไหนหมดน่ะ
เมื่อวานนี้ยังมีอยู่เลยนะ
[ดนตรีน่ารักมีจังหวะ]
เฮ้ย [ตะโกน] คุณวี
[เสียงดี๊ด๊า] คุณวีคะ คุณวี
[หายใจไม่เป็นจังหวะ] ฟ้า
ฟ้าได้เป็นผู้โชคดีได้ไปเจอเชฟปริศนาค่ะ
ยินดีด้วยนะครับน้ำฟ้า แล้วเขาให้ไปเจอที่ไหนวันไหนครับ
พรุ่งนี้ที่สตูดิโอ เดี๋ยวเขาส่งโลเคชั่นมาค่ะ
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
ครับ
นี่ครับ
ขอบคุณค่ะ
♪ ฉันเฝ้ารอ ♪
♪ สักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่น ♪
♪ ที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคน… ♪
[เตชิต] คุณศศิ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[มิรันตี] ในไฟล์จะต้องมี เบาะแสอะไรบางอย่างแน่
[ปุ๊] แล้วเจ๊แน่ใจใช่ไหมว่าเป็นมันน่ะ
แล้วจะเป็นใคร
นี่เจ๊ลืมไปแล้วใช่ไหมว่าพรุ่งนี้วันอะไร
- วันอะไร - วันเกิดไอ้น้ำฟ้ามัน
นี่มันใกล้เวลานัดแล้วนะ เขาจะเบี้ยวไหมเนี่ย
[นับดาว] พี่คิดว่ามันน่าจะเป็นของขวัญที่พิเศษ
สําหรับวันเกิดของน้ำฟ้าในปีนี้
ฟ้าอยากให้เขาจีบอะ
จีบแบบจีบอะพี่นับดาว
ดอกหน้าวัวนะ
จะให้ทั้งที ต้องทําให้น่าจดจําหน่อย
- [ปุ๊] รูปใครครับเนี่ย - น้าปุ๊รู้จักใครในรูปนี้ไหมครับ
ไม่รู้จักครับ ไม่รู้จักสักคนเลยครับ
แน่ใจนะครับ
อือ แน่ใจครับ
งั้นเดี๋ยวผมไปถามน้าราตรีเองก็ละกัน
แม่พวกเอ็งยังไม่ตาย
[เพลง “Magic Moment” บรรเลง]
♪ เพียงแค่มีเธออยู่ข้างฉัน ♪
♪ ก็เหมือนว่าฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ แล้วก็ฝันเป็นจริงขึ้นมาในตอนนี้ ♪
♪ และทุกวินาทีโลกดูสดใสไปทั้งใบ ♪
♪ เรื่องเดิมๆ ที่ทำให้รู้สึกอ้างว้าง ♪
♪ มันกลับหายไป ♪
♪ เธอว่าแปลกไหม ♪
♪ Because you ทำให้วันนี้เป็นวันใหม่ ♪
♪ Because you มีแต่เรื่องที่ดีต่อใจ By your side ♪
♪ ไม่มีอีกแล้วใครทำดีแบบนี้ ♪
♪ Every time I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪
[เพลงจบ]